# How to use

### Liquidity Provider

&#x20;원하는 유동성 풀을 선택합니다.

&#x20;유동성 풀에 필요한 2종류의 토큰을 준비하여 예치합니다.

&#x20;제3자가 Swap 서비스를 이용하여 발생하는 수수료를 유동성 풀에 들어있는 예치금 만큼의 비율을 배당받습니다.

&#x20;토큰이 필요한 시점 또는 더 이상의 투자 수익이 필요치 않는 시점에 예치금 + 배당 수수료를 출금 받을 수 있습니다.



### Staker / Voter

&#x20;원하는 예치 토큰을 선택합니다.

&#x20;원하는 만큼의 토큰을 예치를 합니다.

&#x20;다양한 정책 변경 등 중요한 의결을 결정하는 데 투표를 참여하고 그에 대한 보상을 받습니다.

&#x20;토큰이 필요한 시점에 예치금 + 보상을 출금 받을 수 있습니다.



### Swapper (Trader)

&#x20;교환을 원하는 유동성 풀을 선택합니다.

&#x20;일정 수수료를 지불을 하고 원하는 토큰을 교환받습니다.

&#x20;이곳에서 지불된 수수료는 Liquidity Provider 와 Staker에 보상으로 사용됩니다.

\
